Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.6.po
Languages: zh_cn

source: The new default compiler on Windows is Visual Studio 2008 (version 9.0). The build directories for Visual Studio 2003 (version 7.1) and 2005 (version 8.0) were moved into the PC/ directory. The new :file:`PCbuild` directory supports cross compilation for X64, debug builds and Profile Guided Optimization (PGO). PGO builds are roughly 10% faster than normal builds. (Contributed by Christian Heimes with help from Amaury Forgeot d'Arc and Martin von Löwis.)
zh_cn: Windows上的新默认编译器是Visual Studio 2008（版本9.0）。Visual Studio 2003（版本7.1）和2005（版本8.0）的构建目录已被移至PC/目录。新的 :file:`PCbuild` 目录支持X64的交叉编译、调试构建和配置引导优化（PGO）。PGO构建比普通构建大约快10%。 （由 Christian Heimes 贡献，Amaury Forgeot d'Arc 和 Martin von Löwis 提供帮助。）

source: The :mod:`msvcrt` module now supports both the normal and wide char variants of the console I/O API. The :func:`~msvcrt.getwch` function reads a keypress and returns a Unicode value, as does the :func:`~msvcrt.getwche` function. The :func:`~msvcrt.putwch` function takes a Unicode character and writes it to the console. (Contributed by Christian Heimes.)
zh_cn: :mod:`msvcrt` 模块现在支持控制台 I/O API 的普通和宽字符变体。:func:`~msvcrt.getwch` 函数读取按键并返回一个 Unicode 值，:func:`~msvcrt.getwche` 函数也是如此。:func:`~msvcrt.putwch` 函数接受一个Unicode字符并将其写入控制台。（由 Christian Heimes 贡献。）

source: :func:`os.path.expandvars` will now expand environment variables in the form "%var%", and "~user" will be expanded into the user's home directory path. (Contributed by Josiah Carlson; :issue:`957650`.)
zh_cn: :func:`os.path.expandvars` 现在将展开形式为 "%var%"的环境变量，而 "~user" 将被展开为用户的主目录路径。（由 Josiah Carlson 贡献；:issue:`957650`。）

source: The :mod:`socket` module's socket objects now have an :meth:`~socket.socket.ioctl` method that provides a limited interface to the :c:func:`WSAIoctl` system interface.
zh_cn: :mod:`socket` 模块的套接字对象现在有一个 :meth:`~socket.socket.ioctl` 方法，它提供了一个有限的接口到 :c:func:`WSAIoctl` 系统接口。

source: The :mod:`_winreg <winreg>` module now has a function, :func:`~winreg.ExpandEnvironmentStrings`, that expands environment variable references such as ``%NAME%`` in an input string. The handle objects provided by this module now support the context protocol, so they can be used in :keyword:`with` statements. (Contributed by Christian Heimes.)
zh_cn: :mod:`_winreg <winreg>` 模块现在有一个函数，:func:`~winreg.ExpandEnvironmentStrings`，用于扩展输入字符串中的环境变量引用，如 ``%NAME%``。该模块提供的句柄对象现在支持上下文协议，因此可以在 :keyword:`with` 语句中使用。（由 Christian Heimes 贡献。）

source: :mod:`_winreg <winreg>` also has better support for x64 systems, exposing the :func:`~winreg.DisableReflectionKey`, :func:`~winreg.EnableReflectionKey`, and :func:`~winreg.QueryReflectionKey` functions, which enable and disable registry reflection for 32-bit processes running on 64-bit systems. (:issue:`1753245`)
zh_cn: :mod:`_winreg <winreg>` 还对 x64 系统提供了更好的支持，公开了 :func:`~winreg.DisableReflectionKey`、:func:`~winreg.EnableReflectionKey` 和 :func:`~winreg.QueryReflectionKey` 函数，这些函数用于启用和禁用在 64 位系统上运行的 32 位进程的注册表反射。(:issue:`1753245`)

source: The :mod:`!msilib` module's :class:`!Record` object gained :meth:`!GetInteger` and :meth:`!GetString` methods that return field values as an integer or a string. (Contributed by Floris Bruynooghe; :issue:`2125`.)
zh_cn: :mod:`!msilib` 模块的 :class:`!Record` 对象增加了 :meth:`!GetInteger` 和 :meth:`!GetString` 方法，分别返回字段值作为整数或字符串。（由 Floris Bruynooghe 贡献；:issue:`2125`。）

source: Port-Specific Changes: Mac OS X
zh_cn: 特定于 Mac OS X 的更改：

source: When compiling a framework build of Python, you can now specify the framework name to be used by providing the :option:`!--with-framework-name=` option to the :program:`configure` script.
zh_cn: 现在，在编译Python的框架版本时，可以为 :program:`configure` 脚本添加 :option:`!--with-framework-name=` 选项来指定要使用的框架名称。

source: The :mod:`!macfs` module has been removed. This in turn required the :func:`!macostools.touched` function to be removed because it depended on the :mod:`!macfs` module. (:issue:`1490190`)
zh_cn: :mod:`!macfs` 模块已被移除。这也导致 :func:`!macostools.touched` 函数被移除，因为它依赖于 :mod:`!macfs` 模块。(:issue:`1490190`)

source: Many other Mac OS modules have been deprecated and will be removed in Python 3.0: :mod:`!_builtinSuites`, :mod:`!aepack`, :mod:`!aetools`, :mod:`!aetypes`, :mod:`!applesingle`, :mod:`!appletrawmain`, :mod:`!appletrunner`, :mod:`!argvemulator`, :mod:`!Audio_mac`, :mod:`!autoGIL`, :mod:`!Carbon`, :mod:`!cfmfile`, :mod:`!CodeWarrior`, :mod:`!ColorPicker`, :mod:`!EasyDialogs`, :mod:`!Explorer`, :mod:`!Finder`, :mod:`!FrameWork`, :mod:`!findertools`, :mod:`!ic`, :mod:`!icglue`, :mod:`!icopen`, :mod:`!macerrors`, :mod:`!MacOS`, :mod:`!macfs`, :mod:`!macostools`, :mod:`!macresource`, :mod:`!MiniAEFrame`, :mod:`!Nav`, :mod:`!Netscape`, :mod:`!OSATerminology`, :mod:`!pimp`, :mod:`!PixMapWrapper`, :mod:`!StdSuites`, :mod:`!SystemEvents`, :mod:`!Terminal`, and :mod:`!terminalcommand`.
zh_cn: 许多其他 Mac OS 模块已被弃用，并将在 Python 3.0 中移除：:mod:`!_builtinSuites`、:mod:`!aepack`、:mod:`!aetools`、:mod:`!aetypes`、:mod:`!applesingle`、:mod:`!appletrawmain`、:mod:`!appletrunner`、:mod:`!argvemulator`、:mod:`!Audio_mac`、:mod:`!autoGIL`、:mod:`!Carbon`、:mod:`!cfmfile`、:mod:`!CodeWarrior`、:mod:`!ColorPicker`、:mod:`!EasyDialogs`、:mod:`!Explorer`、:mod:`!Finder`、:mod:`!FrameWork`、:mod:`!findertools`、:mod:`!ic`、:mod:`!icglue`、:mod:`!icopen`、:mod:`!macerrors`、:mod:`!MacOS`、:mod:`!macfs`、:mod:`!macostools`、:mod:`!macresource`、:mod:`!MiniAEFrame`、:mod:`!Nav`、:mod:`!Netscape`、:mod:`!OSATerminology`、:mod:`!pimp`、:mod:`!PixMapWrapper`、:mod:`!StdSuites`、:mod:`!SystemEvents`、:mod:`!Terminal` 和 :mod:`!terminalcommand`。

source: Port-Specific Changes: IRIX
zh_cn: 特定于 IRIX 的更改：

source: A number of old IRIX-specific modules were deprecated and will be removed in Python 3.0: :mod:`!al` and :mod:`!AL`, :mod:`!cd`, :mod:`!cddb`, :mod:`!cdplayer`, :mod:`!CL` and :mod:`!cl`, :mod:`!DEVICE`, :mod:`!ERRNO`, :mod:`!FILE`, :mod:`!FL` and :mod:`!fl`, :mod:`!flp`, :mod:`!fm`, :mod:`!GET`, :mod:`!GLWS`, :mod:`!GL` and :mod:`!gl`, :mod:`!IN`, :mod:`!IOCTL`, :mod:`!jpeg`, :mod:`!panelparser`, :mod:`!readcd`, :mod:`!SV` and :mod:`!sv`, :mod:`!torgb`, :mod:`!videoreader`, and :mod:`!WAIT`.
zh_cn: 一些旧的IRIX特定模块已被弃用，并将在Python 3.0中移除：:mod:`!al` 和 :mod:`!AL`，:mod:`!cd`，:mod:`!cddb`，:mod:`!cdplayer`，:mod:`!CL` 和 :mod:`!cl`，:mod:`!DEVICE`，:mod:`!ERRNO`，:mod:`!FILE`，:mod:`!FL` 和 :mod:`!fl`，:mod:`!flp`，:mod:`!fm`，:mod:`!GET`，:mod:`!GLWS`，:mod:`!GL` 和 :mod:`!gl`，:mod:`!IN`，:mod:`!IOCTL`，:mod:`!jpeg`，:mod:`!panelparser`，:mod:`!readcd`，:mod:`!SV` 和 :mod:`!sv`，:mod:`!torgb`，:mod:`!videoreader`，以及 :mod:`!WAIT`。

source: Porting to Python 2.6
zh_cn: 移植到Python 2.6

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code:
zh_cn: 本节列出了先前描述的改变以及可能需要修改你的代码的其他问题修正:

source: Classes that aren't supposed to be hashable should set ``__hash__ = None`` in their definitions to indicate the fact.
zh_cn: 预期为不可哈希的类应当在其定义中设置 ``__hash__ = None`` 来指明这一点。

source: The :meth:`__init__` method of :class:`collections.deque` now clears any existing contents of the deque before adding elements from the iterable. This change makes the behavior match ``list.__init__()``.
zh_cn: :class:`collections.deque` 的 :meth:`__init__` 方法现在会在从可迭代对象添加元素之前清空deque中的任何现有内容。这一改变使得其行为与 ``list.__init__()`` 相匹配。

source: :meth:`object.__init__` previously accepted arbitrary arguments and keyword arguments, ignoring them. In Python 2.6, this is no longer allowed and will result in a :exc:`TypeError`. This will affect :meth:`__init__` methods that end up calling the corresponding method on :class:`object` (perhaps through using :func:`super`). See :issue:`1683368` for discussion.
zh_cn: 以前 :meth:`object.__init__` 接受任意参数和关键字参数，并忽略它们。在Python 2.6中，这不再被允许，并将导致 :exc:`TypeError`。这将影响最终调用 :class:`object` 上相应方法（可能通过使用 :func:`super`）的 :meth:`__init__` 方法。参见 :issue:`1683368` 进行讨论。

source: The :class:`Decimal` constructor now accepts leading and trailing whitespace when passed a string. Previously it would raise an :exc:`InvalidOperation` exception. On the other hand, the :meth:`create_decimal` method of :class:`Context` objects now explicitly disallows extra whitespace, raising a :exc:`ConversionSyntax` exception.
zh_cn: :class:`Decimal` 构造函数现在在接受字符串时允许前导和尾随空格。以前它会引发 :exc:`InvalidOperation` 异常。另一方面，:class:`Context` 对象的 :meth:`create_decimal` 方法现在明确禁止额外空格，并引发 :exc:`ConversionSyntax` 异常。

source: Due to an implementation accident, if you passed a file path to the built-in :func:`__import__` function, it would actually import the specified file. This was never intended to work, however, and the implementation now explicitly checks for this case and raises an :exc:`ImportError`.
zh_cn: 由于实现上的意外，如果你将文件路径传递给内置的 :func:`__import__` 函数，它实际上会导入指定的文件。这从未打算工作，然而，现在的实现明确检查这种情况并引发 :exc:`ImportError`。

source: C API: the :c:func:`PyImport_Import` and :c:func:`PyImport_ImportModule` functions now default to absolute imports, not relative imports. This will affect C extensions that import other modules.
zh_cn: C API：:c:func:`PyImport_Import` 和 :c:func:`PyImport_ImportModule` 函数现在默认为绝对导入，而不是相对导入。这将影响导入其他模块的C扩展。

source: C API: extension data types that shouldn't be hashable should define their ``tp_hash`` slot to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`.
zh_cn: C API：不应可哈希的扩展数据类型应将其 ``tp_hash`` 插槽定义为 :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`。

source: The :mod:`socket` module exception :exc:`socket.error` now inherits from :exc:`IOError`. Previously it wasn't a subclass of :exc:`StandardError` but now it is, through :exc:`IOError`. (Implemented by Gregory P. Smith; :issue:`1706815`.)
zh_cn: :mod:`socket` 模块的异常 :exc:`socket.error` 现在继承自 :exc:`IOError`。以前它不是 :exc:`StandardError` 的子类，但现在通过 :exc:`IOError` 继承了。（由 Gregory P. Smith 实现；:issue:`1706815`。）

source: The :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` module no longer automatically converts :class:`datetime.date` and :class:`datetime.time` to the :class:`xmlrpclib.DateTime <xmlrpc.client.DateTime>` type; the conversion semantics were not necessarily correct for all applications. Code using :mod:`!xmlrpclib` should convert :class:`date` and :class:`~datetime.time` instances. (:issue:`1330538`)
zh_cn: :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` 模块不再自动将 :class:`datetime.date` 和 :class:`datetime.time` 转换为 :class:`xmlrpclib.DateTime <xmlrpc.client.DateTime>` 类型；转换语义并不一定适用于所有应用。使用 :mod:`!xmlrpclib` 的代码应转换 :class:`date` 和 :class:`~datetime.time` 实例。（:issue:`1330538`）

source: (3.0-warning mode) The :class:`Exception` class now warns when accessed using slicing or index access; having :class:`Exception` behave like a tuple is being phased out.
zh_cn: (3.0 警告模式) :class:`Exception` 类在被切片或索引访问时会产生警告。:class:`Exception` 像元组一样的行为正在被逐步淘汰。

source: (3.0-warning mode) inequality comparisons between two dictionaries or two objects that don't implement comparison methods are reported as warnings. ``dict1 == dict2`` still works, but ``dict1 < dict2`` is being phased out.
zh_cn: （3.0 警告模式）两个字典或两个未实现比较方法的对象之间的不等比较会被报告为警告。``dict1 == dict2`` 仍然有效，但 ``dict1 < dict2`` 正在被逐步淘汰。

source: Comparisons between cells, which are an implementation detail of Python's scoping rules, also cause warnings because such comparisons are forbidden entirely in 3.0.
zh_cn: 单元格之间的比较，这是 Python 作用域规则的实现细节，也会导致警告，因为在 3.0 中完全禁止此类比较。

source: For applications that embed Python:
zh_cn: 对于嵌入Python的应用程序：

source: The :c:func:`!PySys_SetArgvEx` function was added in Python 2.6.6, letting applications close a security hole when the existing :c:func:`!PySys_SetArgv` function was used. Check whether you're calling :c:func:`!PySys_SetArgv` and carefully consider whether the application should be using :c:func:`!PySys_SetArgvEx` with *updatepath* set to false.
zh_cn: Python 2.6.6 中增加了 :c:func:`!PySys_SetArgvEx` 函数，这让应用可以弥补一个在使用现有 :c:func:`!PySys_SetArgv` 函数时会存在的安全漏洞。 请检查你是否有调用 :c:func:`!PySys_SetArgv` 并仔细考虑应用是否应当改用 :c:func:`!PySys_SetArgvEx` 并将 *updatepath* 设为假值。

source: Acknowledgements
zh_cn: 致谢

source: The author would like to thank the following people for offering suggestions, corrections and assistance with various drafts of this article: Georg Brandl, Steve Brown, Nick Coghlan, Ralph Corderoy, Jim Jewett, Kent Johnson, Chris Lambacher, Martin Michlmayr, Antoine Pitrou, Brian Warner.
zh_cn: 作者感谢以下人员对本文各种草稿给予的建议，更正和协助： Georg Brandl、Steve Brown、Nick Coghlan、Ralph Corderoy、Jim Jewett、Kent Johnson、Chris Lambacher、 Martin Michlmayr、Antoine Pitrou、Brian Warner。

source: universal newlines
zh_cn: universal newlines -- 通用换行

source: What's new
zh_cn: 有什么新变化
